(ｽﾋﾟｶ)
＜ファイナル・トライアルも終わり＞
＜私たちは何事もなく
寮に帰ってこれました＞
＜ブーディたちは ただの人形に戻り＞
＜持ち帰っていいことになりました＞
＜もう喋ることはないけど
私のお守りです＞
＜１位… 私…
１位とったんだよな…＞
ハッ！
(頬を叩く音)
いけない！
クロード先生に
調子に乗るなと言われたんだ！
(ｽﾋﾟｶ)＜ほかのカヴンも同じような環境で
試験を受けていて＞
＜学年全体の成績は
宝石の得点数で決まるそうです＞
＜私は学年４位でした＞
(ｽﾋﾟｶ)＜学年４位…＞
＜しかも前回のＦランクから
一気にＡランク…＞
ハッ！
ダメだ！
気を抜くと すぐに浮かれちゃう
修行しよっ！
(物音)
ん？
ハッ！
え…
あっ… え～と…
先生ぇぇ～！ 先生ぇぇえ！
♪～
～♪
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あ～こりゃ
杖を酷使しすぎたな
買い替え時だ
(ｽﾋﾟｶ)そんな…
まだ２年くらいしか経ってないのに
(ｸﾛ-ﾄﾞ)もっと強度が高いやつを
買うべきだな
(ｽﾋﾟｶ)ハァ…
また出費がかさむ…
う～ん 次は何を買えば…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜しかし…＞
＜２年で壊れるなんて
めったに聞かないぞ＞
＜それだけ
努力してきたってことか…＞
よし 僕がいい店を
紹介してやろう
(ｽﾋﾟｶ)え？ 先生が？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あぁ 街に出るぞ
それじゃ 再生魔法頼む！
(ｽﾋﾟｶ)人に戻るんですか？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)僕も追加で買い物したいしな
(ｽﾋﾟｶ)えっ！ そ それって…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)早くしてくれ
この体勢 恥ずかしいんだ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜30分後…＞
街の噴水広場で落ち合おう
２人で寮を出るところを
ほかの生徒に見られたら面倒だろ？
(ｽﾋﾟｶ)＜今まで猫の姿で
一緒に外出したことは何度もあった＞
＜でも人の姿では初めて…＞
＜しかも街でお買い物とか
待ち合わせとか…＞
＜それって デッ デデ…
デートのようなもの!?＞
(ｱﾘｱ)あれ～？ スピカじゃん
(ﾊﾅ)今 ちょうど
スピカの部屋に行こうと…
ん どうしたの？
顔真っ赤にして
(ﾊﾅ)え？
(ｱﾘｱ)あっ…
(ｽﾋﾟｶ)ヤバッ！ 何着てこう
かわいい系？ キレイめ!?
あー化粧して服選んで…
30分後なんて短すぎ！
どうしよ どうしよ！
どうしよぉ～！
(ｱﾘｱ)スピカ？
(にぎわう声)
(ｽﾋﾟｶ)ハァ ハァ ハァ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ンッ…
(ｽﾋﾟｶ)お… お待たせしました
(ｸﾛ-ﾄﾞ)遅い！
30分の遅刻だ
(ｽﾋﾟｶ)あの 遅れたのは
本当に ごめんなさいですけど
女の子は支度に
時間がかかるものなんですから
"僕も今来たところだよ"って言うのが
スマートな男かと…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)知るか！
教師の休日の30分が
どれだけ貴重かわかるか？
だいたい何にそんな時間を…
ん？ 待てよ君…
んん？
ケバいぞ！
高校生だろ もっと地味にしろ！
(ｽﾋﾟｶ)ひどい！
私は先生に合わせて
大人っぽくしようと…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)せんでいい！
さっさと行くぞ
(ｽﾋﾟｶ)
＜この人 本当デリカシーないわ～＞
あっ 待って先生…
ヘボッ…
＜いたた…＞
＜慣れない高めのヒール
履いてきたから＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おい 大丈夫か？
ドジだな
(ｽﾋﾟｶ)あ…
＜う～ 恥ずかしい～！＞
(ｱﾘｱ)あっ いた スピカだ！
(ﾊﾅ)一緒にいるのって
まさか クロード先生？
(ｱﾘｱ)ぽいねー
(ﾊﾅ)まさかデートしてる…
わけじゃないよね!?
(ｱﾘｱ)それを確認するために
尾行してるんじゃん
(ﾊﾅ)もし先生が
スピカに手を出したら
変態教師として
警察に突き出してやるわ
(ｱﾘｱ)それ おもしろー
(ｽﾋﾟｶ)＜こんなふうに並んで歩いてると
やっぱりデートっぽい…＞
＜意識しすぎかな？＞
＜猫の時は
まったく意識しなかったのに～＞
＜先生は どう思ってるのかな？＞
＜せっかくだし
少しくらいは意識させたい…＞
あのクロード先生
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ん？
(ｽﾋﾟｶ)ちょっと喉乾いちゃって
ジュース買いません？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)まぁ それくらいなら
(ｽﾋﾟｶ)＜かかった！＞
＜ここはカップルに人気のジュース店＞
＜なんと１つのジュースを
２人でシェアする＞
＜カップルストローがあるお店！＞
＜ちょっと恥ずかしいけど
見つめ合いながら これを飲めば…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜スピカって
こんなに かわいかったっけ!?＞
(ｽﾋﾟｶ)
きっと少しは意識しちゃうよね!?
(店員)いらっしゃいませ
(ｽﾋﾟｶ)え～と こ これを１つ…
(ｱﾘｱ)ジュース屋？
スピカしか頼んでないっぽいけど
(ﾊﾅ)まさか先生…
＜間接キッスとかいう
卑猥(ひわい)なことやる気じゃ!?＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)君の唇いただき ん～！
(ｱﾘｱ)そんなのダメ！
(ﾊﾅ)阻止しないと！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ハッ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカ
(ｽﾋﾟｶ)はい？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)行くぞ！
(ｽﾋﾟｶ)へぁ!?
(店員)お お客様!?
ジュースは!?
(ｱﾘｱ)えっ あれ!?
(ﾊﾅ)２人ともいない…
(店員)あの～ お客様
よければ こちらを…
(ｱﾘｱ)なんでこうなるわけ～？
(ﾊﾅ)知らないわよ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)なんだ…
つけられてると思ったら あいつらか
どういうつもりだ？
(ｽﾋﾟｶ)＜うわぁ… 近ぁ…＞
＜今までも密着することは
あったけど…＞
＜この状況のせいで
余計に意識しちゃう～＞
＜ダ ダメだ… 体が熱い…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)さっさと杖を買って帰るぞ
ん？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカ…
(馬のいななき)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカ!?
(御者)どう！ どう！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)どこ行ったぁ!?
(ｽﾋﾟｶ)う… くぅ… いったぁ…
(馬のいななき)
(御者)おい！ 落ち着け いい子だから
(男)なぁおい すごい音したぞ
(女)人が積み荷に落ちて
馬が暴れてるみたい
(ｽﾋﾟｶ)ハァ… 最悪だ
何をやってるの 私…
空回って 人に迷惑かけて…
バカみたい
＜そもそも先生と生徒＞
＜大人と子供…＞
＜対等に見てくれるはずがない＞
＜わかってたことだけど…＞
ん？
えっ 何？
このピンク色の煙…
(せきこみ)
＜胸が苦しい…＞
(鼓動)
＜煙を吸いすぎた!?＞
(御者)おーい 大丈夫か!?
(スピカのせきこみ)
(御者)うおっ！
(ｽﾋﾟｶ)すみません
御者の方ですか？
(御者)そうだよ
魔法薬を届ける最中に
あんたが降ってきたの！
派手にやってくれたな～
(ｽﾋﾟｶ)本当にごめんなさい
弁償します
(御者)まったく…
しっかりしろよな
いい大人なんだからさー
(ｽﾋﾟｶ)え…
＜大人？＞
(ｽﾋﾟｶ)＜私は高校生魔術師
スピカ・ヴァルゴ＞
＜担任のクロード・シリウスと
街に買い物に行き＞
＜クロードに夢中になっていた私は＞
＜なんやかんやで
馬車に突っ込んだ！＞
＜そこで謎の魔法薬を吸い込み…＞
＜目が覚めたら
体が大人になってしまっていた！＞
(ｽﾋﾟｶ)大人？
これが 大人の私…
そんな… 私…
こんなグラマーに成長するの!?
(ｽﾋﾟｶ)＜大きくなっても頭脳は同じ！＞
(御者)姉ちゃん 頭打ったか？
(ｽﾋﾟｶ)ハァ…
＜積み荷のことは
ひとまず収まったけど＞
＜問題は この姿…＞
＜あの魔法薬は＞
＜一時的に使用者の願った姿になる
効果があるらしいけど＞
将来の私の姿ってわけじゃないのか…
こんな失態 クロード先生に知られたら
また怒られちゃうな～
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
いつも問題ばかり起こしやがって！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おい スピカ！
どこ行ってた！
(ｽﾋﾟｶ)＜げっ 先生！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あ あれ？
(ｽﾋﾟｶ)＜え…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)すみません
知り合いに似ていて…
おかしいな…
(ｽﾋﾟｶ)＜私って気づいてない？＞
私 スピカ…
＜うっ… 本当のこと言わなきゃ
いけないのに…＞
＜こんな困ってる赤ら顔とか
今まで見たことないし＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカ？
知っているんですか？
あいつのこと
(ｽﾋﾟｶ)あ えーっと あ あの
スピカちゃんとは親戚で…
嘘ついちゃったぁ～！
＜でも 今なら私を
大人として見てくれる＞
＜もっと先生の見たことない一面を
見てみたい！＞
＜せめて いっときだけでも…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)実は 一緒に杖を
買いに来てたんですが はぐれてしまって…
スピカを見かけてませんか？
(ｽﾋﾟｶ)み 見かけてないですけど
よかったら一緒に捜しますよ？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あ いえ
それは悪いですよ
(ｽﾋﾟｶ)私も久しぶりに
スピカちゃんに会いたいな～ なんて…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そうですか？
うーん… それじゃ
お願いしようかな
僕は担任のクロードです
(ｽﾋﾟｶ)よ… よろしく
(ｸﾛ-ﾄﾞ)多分まだ遠くには
行ってないと思うんですが
(ｽﾋﾟｶ)＜しかし
クロード先生を騙せるなんて＞
＜私 女優になれる？＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)心当たりあります？
(ｽﾋﾟｶ)えっ… あー…
＜路地裏とか どうでしょうか？＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
＜ふむ… たしかにスピカなら＞
＜迷い犬のように路地裏を
彷徨(さまよ)ってる可能性ありますね…＞
行ってみますか
(ｽﾋﾟｶ)＜迷い犬扱い…＞
(足音)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカー！
(ｽﾋﾟｶ)ス… スピカちゃ～ん…
(ｽﾋﾟｶ)＜自分で自分を捜すって
変な感じだ＞
(つまずく音)
え!? わわっ
あ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)段差 気をつけて
(ｽﾋﾟｶ)＜や… 優しい～＞
＜こんなの
されたことないんですけど～!?＞
＜クロード先生
本当はこんなに紳士なの？＞
＜それとも
もしかして お姉さん好き!?＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)この辺は整備が
行き届いてないみたいです
石畳のデコボコに気をつけて
(ｽﾋﾟｶ)あ ありがとうございます
(ネズミの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)わっ！ ネズミ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おっと！
大丈夫ですか？
(ｽﾋﾟｶ)す すみません
驚いてしまって…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ハハ
こっちも驚いちゃいました
(ｽﾋﾟｶ)＜先生が少し照れてる!?＞
＜さっき密着した時は
無反応だったのに！＞
＜やっぱり巨乳…
巨乳がええのんかー!?＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
路地には いなそうですね
別のところを捜しましょうか
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
まったく どこに行ったんだ
(ｽﾋﾟｶ)＜アハハ…＞
あ 杖 探してるんですよね
もしかしたら もうお店にいるんじゃ？
なんて…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あぁ
たしかにスピカなら
杖を見たらフラフラと
入っていきそうですよね…
光に集まる虫のように
(ｽﾋﾟｶ)＜虫扱い…＞
＜でも楽しい＞
＜背丈も近くなったし
並んでても違和感ないよね？＞
(女)あの２人 舞台俳優かな？
(ｽﾋﾟｶ)んっ！
(女)美男美女カップル羨まし～
(ｽﾋﾟｶ)＜はたから見たら
カップルに見えるの!?＞
＜わ～！ わ～！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)大丈夫ですか？
(ｽﾋﾟｶ)えっ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)顔 赤いですけど
(ｽﾋﾟｶ)あ だ 大丈夫です
(ｸﾛ-ﾄﾞ)本当に？
(ｽﾋﾟｶ)その あの… あっ！
こ これ かわいいなーって
(ｸﾛ-ﾄﾞ)花飾りの杖…
フフ… やっぱり似てますね
(ｽﾋﾟｶ)え？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカも
これ選びそうだなって思って
(ｽﾋﾟｶ)あ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)しかし…
あいついませんね
もう一度 外を捜してみますか
(ｽﾋﾟｶ)そうですね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ここにもいないか
スピカのことだから
ドジって川に落ちてると思ったが
(ｽﾋﾟｶ)＜私のイメージ
さっきからなんなの…＞
あの…
あなたから見てスピカちゃんって
どんな子ですか？
＜少し怖いけど知りたい＞
＜先生の 本音…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ん～…
大口叩く割に
ポンコツでビビリで
向こう見ずで頭お花畑な子…
(ｽﾋﾟｶ)＜言いすぎでしょ！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)だと思ってました
最初は
(ｽﾋﾟｶ)え…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)でもあいつは
ポンコツを補うほど努力家で
＜ビビりながらも
立ち向かう勇気があって＞
＜常に前を向いて進んでいける＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜その人柄と優しさで＞
あいつの周りには人が集まってくる
そんなスピカを
僕は尊敬してますよ
あっ… これ絶対
あいつには秘密ですよ
言ったら確実に調子乗るんで
(ｽﾋﾟｶ)＜先生
そんなふうに思ってくれてたんだ＞
＜対等に見てくれるはずがない＞
＜わかってたことだけど…＞
＜先生は ちゃんと見てくれてた
私のこと…＞
す すみません
私 急用思い出して
もう行きますね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)え？
(ｽﾋﾟｶ)スピカちゃんは
きっと見つかると思います
それじゃ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)えっ ちょ あ…
＜なっ… 泣いていた？＞
＜なぜ!?＞
(ｽﾋﾟｶ)＜ハァ…
絶対変な人って思われた＞
＜でも先生の前で
泣いちゃいそうだったし…＞
＜あんなに大切に
思ってくれてるなんて…＞
(ｽﾋﾟｶ)＜それから10分後
魔法は解けて私は元に戻った＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)今まで何してたんだ！
こんな時間まで ほっつき歩いて！
何もなかったからいいが
いきなり消えて
連絡も寄越さないなんて！
まったく君というヤツは！
(ｽﾋﾟｶ)＜先生には
こっぴどく怒られたけど…＞
(ｽﾋﾟｶ)すみません…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)まったく…
邪教徒に攫われていたら
どうしようかと…
(ｽﾋﾟｶ)え…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)心配させんな
(ｽﾋﾟｶ)＜すっごい罪悪感…＞
ごめんなさい！ ごめんなさい！
ごめんなさい…
＜本っ当最低だ 私…＞
(叩く音)
いたっ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)もう買い物行く時間ないからな
さっさと帰るぞ
(ｽﾋﾟｶ)あ！
これって…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そういえば
君の親戚に会ったぞ
(ｽﾋﾟｶ)えっ
ど どんな人だった？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
ちょっと変わった人だったな…
(ｽﾋﾟｶ)
＜やっぱ変な人だと思われてる！＞
(ｽﾋﾟｶ)ハァ…
今日はいろいろあって疲れたなぁ…
(ﾊﾅ)どこいたの!?
(ｱﾘｱ)何してたん!?
(ｽﾋﾟｶ)あ～ え え～とぉ～…
(ｽﾋﾟｶ)＜なぜかアリアとハナちゃんに
今日何してたか詰められたし…＞
＜けどまぁ…＞
＜クロード先生の本音が知れたし
照れ顔も見れたし＞
＜楽しかった！＞
私が大人になったら
もしかして可能性… ある？
よ～し！
見た目も中身も
完璧な大人になるぞー！
おぉー！
(ｲｵ)今日は猫ちゃんも一緒なの？
(ｽﾋﾟｶ)アハハ…
ちょっと時間なくて
(ｲｵ)ん？
(ｽﾋﾟｶ)＜憧れていた
王立ディアナ魔術校…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)すまん やってくれ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)で あるからして
このようになり…
(ｶﾍﾟﾗ)おい もたれかかるな！
(ﾕｩ)うぅ～！
頑張って授業 聞いてるんだから
褒めて～
(ﾚｵ)退屈ですわね～
もっと派手な授業をしたいですわ！
(ﾒﾛｳ)みんなで
歌いながら授業は どうかしら？
(ｱｽﾄﾚｱ)ねぇ
ポルックスくんに代わってくれよ
君の隣じゃ やる気が出ない
(ｶｽﾄﾙ)黙れ死ね
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)私も授業出たいな～ 兄ちゃん
(ﾀﾙﾌ)キロン大丈夫？
授業理解できてる？
私がもう一度 説明しようか？
(ｷﾛﾝ)うっせー！
ガキ扱いするな！
でも 説明してくれ！
(ｱﾘｱ)今日は どんな方法で
スピカをからかおっかな～
(ﾊﾅ)結局 クロード先生とスピカって
どういう関係なのかしら…
もやもやするわ
(ｲｵ)ウフフ…
クロードカヴンは楽しいなぁ
(ｽﾋﾟｶ)＜入学して最初は
どうなるかと思ったけど＞
＜自分の不甲斐なさに
打ちのめされたり＞
＜邪教徒に襲われたり＞
＜信じられないくらい
大変なことが いっぱいあって＞
＜そのたびに
みんなと力を合わせて＞
＜乗り越えてきた…＞
(ｽﾋﾟｶ)アニマッ！
(衝撃音)
(ｽﾋﾟｶ)＜きっと大丈夫＞
＜クロード先生や
クロードカヴンのみんなと一緒なら＞
＜何があっても乗り越えられる！＞
＜これからもずっと！＞
フゥ…
＜私の一等級魔術師への道は＞
＜続いていく！＞
♪～
～♪